RESOLVER REPOSITORIOS NO GIT HUB  

  -projeto -02 DESAFIO fazer 
  -projeto -04 desafio atualizar
  -Titulos das paginas html  dos projetos    5 , 6 ,7 era pra ser    4,5,6

Objetivo:
--> Template como apresentação para os meus projetos.

Versão 1.0 - Basico 
  -Suporta apenas midias digitais com o tamanho da width no mínimo de 1266px e altura 474px

  -Cores definidas com variaveis css;
  -Tags semânticas

  header
  main
  --section
  ----figure
  ------figcaption
  footer

Haverá próximas Atualizações


Aprendizado:
  Não ter definido o tempo de execução desde projeto 
  Não ter seguido o que foi planejado
  Se há problemas deixe que seja resolvida na próxima versão 
  Não tem problema olhar de novo os códigos de projetos passados

Ponto positivo
  Apliquei as variaveis de cor no css . Esta característica faz com que seja mais fácil de fazer uma manutenção de design de cores futuramente
  Utilizei atalho (  aperta e segura na tecla alt +  clicando nas linhas ) e coloquei o target dos links igual a _blank muito mais rapido 

Pontos negativos 
  Demorei 4h30 para concluir a versão 1.0 




problemas:


  ::::::css:::::::este codigo não atribuiu nenhuma cor ao footer

      background-color: var(--var-cor-background-footer);

      pois  n precisava de uma variavel dentro de outra 

      var  cor do header : #código-cor
      var  cor do footer : (cor do header )

      🚫footer{
          background-color : cor do footer 
        }

      ✅footer{
          background-color: var cor do header
        }


  :::Problema 1 :::html::::::porque o site não fica com o tamanho hight da viewport ?
      pelo fato do body estar com uma altura predefinida de acordo com os elementos dentro dele

      eu n tinha percebido que havia colocado box-sizing no <body> = content-box

      🚫*, body{

          margin: 0;
          padding: 0;

          box-sizing: content-box;
          text-align: center;

          height: auto;
        }

      ✅*{
          margin: 0;
          padding: 0;

          box-sizing: content-box;
          text-align: center;
          
        }
          ::detalhe
            pelo seletor universal colocou margin e padding 0 para todas as tags. Mas pelo seu nível de prioridade ser o menor de todos, foi setado apenas para as outras tags que não tiveram estes valores definidos no resto do arquivo css.

        body{
          margin: 0;
          padding: 0;
        }

      



  :::Problema 2 :::html::::::porque os elementos não estão centralizados quando a width é > 1200 px  ?
  provavelmente pelo motivo das tags semânticos estarem soltas dentro do body 

  ✅<body>
      <div class="app">
        <header class="container">header</header>

        <main >
          main
          <div class="container"></div>
            <section>
            </section>
          </div>
        </main>

        <footer class="container">footer</footer>
      </div>
    </body>


    ::css
        .app {   margin: 0 auto;}



Versão 1.1 Responsivo

